(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Hallo Leute, wir stehen gerade vor einem Supermarkt
und Janusz kauft jetzt ein.
Janusz, was wirst du einkaufen?
Ich bin gestern zurück aus dem Urlaub gekommen
und mein Kühlschrank ist leer.
Das bedeutet, ich brauche alles.
Janusz kauft ein und ihr seid dabei.
Los geht's in langsamem Deutsch.
Denz Biomarkt, so heißt der Supermarkt, den wir
heute besuchen.
Und es ist eine Supermarktkette.
Denz Biomarkt gibt es überall in Deutschland.
Und Janusz, was ist ein Biomarkt?
Ja, mit einem Wort, hochqualitative Produkte.
Biomärkte haben den Fokus auf Produkte aus biologischem
Anbau.
Janusz, was braucht man im Supermarkt?
Einen Einkaufskorb oder einen Einkaufswagen?
Okay, dann los.
Zuerst muss ich euch zeigen, was ich immer
dabei habe.
Das ist der Chip.
Janusz hat einen Einkaufswagen.
Chip, den stecken wir in den Einkaufswagen.
Janusz holt sich einen Einkaufswagen.
Los geht's.
Janusz, bevor wir anfangen, möchte ich unbedingt wissen,
mit welchem System kaufst du ein?
Hast du eine Einkaufsliste, digital oder handgeschrieben?
Das sind meine dringenden Fragen.
Sehr gerne.
Ich muss damit anfangen, dass ich das Einkaufen
hasse.
Deshalb habe ich einen Trick, wie ich das
Einkaufen spannender mache, mehr abenteuerlich.
Mein System ist kein System überhaupt.
Keine Einkaufsliste, gar nichts.
Null Vorbereitung.
Ich gehe rein und die Jagd beginnt.
Und alles, was ich sehe, gefällt mir vielleicht
und das kaufe ich.
Und wenn es mir nicht gefällt oder ich
übersehe das, dann kaufe ich es nicht.
Deshalb ist unser Konto immer leer.
Okay Janusz, wir gucken zu, wie du im
Supermarkt auf Jagd gehst.
Jetzt sind wir in der Obst- und
Gemüseabteilung.
Janusz hat schon fleißig eingekauft.
Was hat Janusz eingekauft?
Äpfel.
Lecker.
Pflaumen oder Zwetschgen.
Zwetschgen ist, glaube ich, die genauere Bezeichnung.
Oh, Weintrauben.
Was ist das?
Das ist ein Paprika.
Eine Paprika.
Die Paprika.
Danke.
Die Möhre oder Karotte.
Es gibt zwei Namen in Deutschland dafür.
Janusz, niemand weiß, was das ist.
Ich auch nicht, aber ich mag das Ding.
Das ist wie Radieschen, nur groß.
Der Rettich.
Warum hast du das gekauft?
Ich will das verwenden für einen Salat, für
einen polnischen Salat aus rohem Gemüse.
Janusz macht einen Salat und hat Cecipti gefragt,
was er in den Salat reintun muss.
Ich will einen polnischen Surówka machen.
Das ist ein Gemüsesalat mit viel Sauerkraut und
Möhren.
Das ist meine Frage jetzt.
Was kann ich aus diesem ganzen Angebot hier
noch für diesen Salat benutzen?
Janusz benutzt Cecipti im Supermarkt.
Das wusste ich nicht, Janusz.
Du lässt dir erklären, welches Gemüse das ist?
Immer.
Cecipti ist einfach genial.
Janusz, was ist das?
Ich weiß es.
Ich weiß das Wort nicht dafür.
Lauch.
Ok, also Janusz macht einen Salat mit Cecipti.
Weiter geht's.
Janusz, jetzt sind wir an der Käsetheke.
Die Käsetheke.
Jeder von uns darf einen Käse aussuchen.
Los geht's.
Fertig.
Ich bin meinem Instinkt gefolgt und habe einen
Bio-Butterkäse ausgewählt.
Janusz ist Cecipti gefolgt.
Und einen Käse gefunden, den ich normalerweise gar
nicht kennen würde.
Und es ist ein italienischer Rauchkäse.
Super lecker.
Danke, Cecipti.
Janusz, achtest du beim Einkaufen auf die Preise?
Nie.
Nein.
Nie?
Ich habe dir schon gesagt, ich hasse Einkaufen.
Und das ist schon für mich ein großes
Problem.
Und dann noch auf die Preise achten.
Unmachbar für mich.
Mathematik war nicht dein Lieblingsfach.
Janusz, hier gibt es Angebote.
Kaufst du gerne Angebote?
Also Dinge, die reduziert sind.
Zum Beispiel dieser Tee hat einen Rabatt von
20 Prozent.
Den kaufe ich nie, weil ich immer das
Gefühl habe, ich kaufe etwas, was ich vielleicht
nicht brauche, nur weil es billiger ist.
Aber diesen Tee will ich haben.
Diesen Tee?
Ja.
Warum?
Weil es Süßholzminze ist.
Hört sich sehr lecker an.
Also, Angebote funktionieren.
Auch bei Janusz Chmersky.
Danke sehr.
Guck mal, Cari, der Ingwersaft ist auch im
Angebot.
Und weißt du, was mir gerade einfällt?
Wer auch ein super Angebot hat, nämlich für
euch, ist unser Partner Lingopie.
Da könnt ihr nämlich jetzt bis zu 55
Prozent sparen.
Janusz, was ist Lingopie?
Bei Lingopie guckst du Filme, hast viel Spaß
und zusätzlich noch das gute Gewissen, dass du
dabei was lernst.
Lingopie ist so etwas wie das Netflix zum
Sprachenlernen.
Es gibt Filme und Serien in ganz vielen
Sprachen und auch auf Deutsch.
Und das Tolle ist, es ist speziell aufbereitet
zum Sprachenlernen mit zweisprachigen Untertiteln wie bei uns,
Deutsch und Englisch.
Nicht nur das, ihr könnt auf die Untertitel
sogar draufklicken, die Wörter übersetzen und später wiederholen.
Und jetzt kommt das Angebot.
Es gibt nicht 20 Prozent, sondern bis zu
55 Prozent Rabatt nur für euch.
Der Link ist hier unten und mit unserem
Link könnt ihr erst mal sieben Tage kostenlos
Lingopie testen.
Jetzt sind wir bei den Milchprodukten.
Janusz, bist du ein Fan von Milchprodukten?
Ich bin ein totaler Fan von Milchprodukten, ja.
Was brauchst du?
Milch, Joghurt, Butter?
Milch nur für den Kaffee, für meinen Kaffee
und nur morgens.
Willst du?
Ja.
Frische Vollmilch.
Lecker.
Joghurt?
Ich bin ein totaler Fan von Kirschenjoghurt.
Es ist schlimm.
Janusz schlingt jeden Tag mehrere Kirschjoghurts.
Und die kenne ich.
Ja.
Und die sind mitunter die leckersten.
Einfach toll.
Janusz, das ist richtig typisch in Deutschland.
Man macht kalte Aufschnitte, nennt man die.
Also eine Wurst macht man auf das Brot,
ein Butterbrot mit Salami, mit Hähnchenbrust, mit, das
war ich nicht, mit Leona.
Was machst du gerne auf dein Butterbrot drauf?
In dieser Konstellation Salami.
Okay.
Willst du etwas kaufen?
Ja.
Salami im Pfeffermantel.
Das ist das Getränkeregal.
Es gibt Wasser und Säfte.
Janusz, jeder darf sich ein Getränk aussuchen.
Sofort.
Fertig.
Oh, falsch gegriffen.
Mein absolutes Lieblingsgetränk auf der Welt, Sprudelwasser, Medium.
Und diese Sorte mag ich sehr gerne.
Das freut mich, aber es ist kein Saft.
Das war ein Getränk.
Aha, okay.
Dann meiner auch.
Nein, du behältst den Apfelsaft.
Was ist das?
Das ist Apfelsaft.
Das ist von allen Säften, die es gibt,
mag ich eigentlich nur den Apfelsaft.
Am schönsten ist das auch, wenn man die
mischt.
Und dann hat man eine Apfelschorle und die
ist einfach ein Muss in Deutschland.
Janusz, in diesem Gang gibt es alles für
das Frühstück.
Es gibt Aufstriche, Marmeladen, Haferflocken, Cornflakes, Kaffee.
Jeder darf jetzt zwei Produkte für das perfekte
Frühstück finden.
Okay, los geht's.
Janusz, was hast du gefunden?
Ja, zuerst die Marmelade hier.
Sieht lecker aus.
Kirschmarmelade?
Ja.
Janusz, du hast drei Dinge, du darfst nur
zwei.
Das gilt als ein Ding, allerdings mit Koffein,
ohne Koffein.
Sehr milder, ich mag milden Kaffee.
Aha.
Ich habe Haferflocken, glutenfrei und, das habe ich
noch nie gesehen, veganer Schokoladenaufstrich, Duo mit heller
Schokolade und dunkler Schokolade.
Also, es ist ein glücklicher Tag für uns
heute.
Das ist das Krümelmonster.
Das ist der echte Monster.
Das ist Janusz Chmerowski.
Du bist wie das Krümelmonster.
Magst du Kekse?
Ja.
Ja, man darf das nicht so wissen, aber
ja.
Man darf das nicht wissen.
Diese sind mit Apfel und Zimt.
Lecker.
Ich habe mir Schokolade ausgesucht.
Geheimtipp, das, Leute, ist offiziell die beste vegane
Schokolade.
Jetzt sind wir bei den Konserven.
Hier sind Lebensmittel konserviert.
Die Konserve im Glas, zum Beispiel Pfirsiche oder
in einer Dose.
Das sind Kichererbsen, Mais.
Janusz, was hast du Leckeres gefunden?
Zwei leckere Sachen, für mich besonders, weil sie
die polnische Art quasi sind.
Sauerkraut und Gurken, populär in Deutschland und Polen.
Salzdillgurken, ja, aber in Deutschland sind die anderen
mehr populär.
Es gibt verschiedene Gurkengläser in Deutschland und das
hier sind Salzdillgurken.
Lecker.
Jetzt stehen wir an der Kasse.
Janusz ist fertig mit Einkaufen und er wird
für alles bezahlen.
Okay, dann wären wir mal bei 96,58
bitte.
Ich zahle mit Karte.
Sehr gerne, Sie können.
Dankeschön.
Möchten Sie den Kassenbon mitnehmen?
Sehr gerne.
Prima, ich prüfe hier noch was.
Scheint alles zu stimmen.
Super.
Tschüss.
Das war unser Einkauf bei Denz Biomarkt.
Vielen Dank nochmal an Denz Biomarkt, dass sie
uns hier haben filmen lassen.
Und Janusz, was machst du als nächstes?
Ich esse noch eine Zwetschge und dann gehen
wir nach Hause.
Dann gehen wir nach Hause.
Schaltet wieder ein beim nächsten Video von Easy
German.
Danke fürs Zusehen und bis bald.
Tschüss.
Untertitel von Stephanie Geiges