(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Ich hoffe, das Video hat euch gefallen, wenn
ja, dann lasst mir einen Daumen nach oben
da und abonniert meinen Kanal, um mehr Videos
zu sehen.
Bis zum nächsten Mal, haut rein!
Es ist frei!
Mama, mein
Zimmer ist mein Kinderzimmer.
Und es liegt direkt neben eurem, das ist
doch viel praktischer für euch.
Ah, darf ich das kurz zusammenfassen?
Du willst in das 30 Quadratmeter Zimmer von
Mama?
Und wir sollen in dein halb so großes
ziehen, was für uns praktischer ist?
Würde Ingolf nicht sagen, du willst mich klein
halten?
Ingolf würde möglicherweise fragen, warum ein 19-jähriger
junger Mann, der vor einem Jahr sein Abitur
gemacht hat und immer noch völlig unschlüssig ist,
was er eigentlich studieren will...
Das war vor einem halben Jahrhundert.
Und sie ist mehrfach festgenommen worden.
Du bist echt so spießig geworden.
Du, und ich weiß echt nicht, ob mir
dein...
Ob mir dein Ton gefällt.
Ihr habt gesagt, ich kann mir Zeit lassen.
Sag mal, das war vor einem Jahr.
Jeder normale Mensch würde mal auf die Idee
kommen, ein bisschen im Hotel zu helfen.
Du hängst nur rum.
Ich bin so blöd und chauffiere dich auch
noch zum Sport.
Aber Sport heißt ja, ich hänge eben nicht
nur rum.
Und ihr macht ja überhaupt gar keinen Sport.
Das war's.
Du kannst aussteigen.
Weil ich Sport mache?
Nee, weil du dich doof stellst.
Und wenn du dich innerhalb der nächsten Wochen
nicht an der Uni einschreibst, dann fliegst du
zu Hause raus.
Na toll.
Dann habt noch einen wunderschönen Hochzeitstag.
Tut mir leid, das musste raus.
Wenigstens hat er an unseren Hochzeitstag gedacht.
Ja!
Also, ich würde dir jetzt gerne etwas sagen,
aber ich möchte nicht, dass du was sagst.
Nein, also nicht sofort was sagst, sondern dass
du das erst mal sacken lässt, ja?
Okay.
Also, ich möchte nicht, dass du was sagst,
aber ich möchte nicht, dass du was sagst.
Liebe Annette, mein Engelchen, heute auf den Tag...
Oh, wie süß, das hast du mal gemacht,
als wir uns kennengelernt haben.
Du hast auch den Pulli von damals an.
Heute auf den Tag, genau vor zwei Jahren,
sind wir, wie man so schön sagt, in
den Bund fürs Leben eingegangen.
Und ich glaube, ich spreche für uns beide,
wenn ich sage, dass wir beide diesen Schritt
nie bereut haben.
Oh, schön.
Was ist denn?
Guck mal, die zwei Kugeln Eis.
Jede für sich ist perfekt.
Die beiden harmonieren ganz wunderbar zusammen.
Aber sie haben etwas, das ihr Glück vollkommen
macht.
Nämlich...
Was?
Das.
Sahnehäubchen.
Beide.
Erst zwei Kugeln Eis, dann die Sahne.
Du willst ein Kind?
Ja, natürlich will ich ein Kind.
Unser Kind.
Nein, du musst das jetzt gar nicht so
sagen.
Denk da einfach mal drüber nach.
Ja.
Stefan, sie hat Ja gesagt.
Echt?
Das glaube ich nicht.
Doch.
Also jetzt nicht direkt, aber sie hat Wow
gesagt.
Wir werden eine Familie sein.
Bitte.
Ich würde ja auch zum zweiten Mal Onkel.
Und ich könnte mir keinen besseren Onkel für
mein Kind vorstellen als dich.
Ich tue mein Bestes.
Und sie hat einfach Ja gesagt.
Ja, hat sie.
Tschüss.
Nur über meine Leiche.
Ach, nettchen.
Aber das ist doch auch irgendwie süß, wenn
er das will.
Total süß.
Deswegen habe ich mich auch nicht getraut, richtig
Nein zu sagen.
Aber da bist du dir ganz sicher?
Ganz sicher.
Ich habe einen erwachsenen Sohn.
Ich bin 42 Jahre alt.
Schwangerschaft, Übelkeit, Kreiseattacken, Wehen, Windeln, Wahnsinn.
Und dann noch mal 18 Jahre und dann
mit 60.
Und dann ist der Spaß noch nicht vorbei.
Stichwort Jeremy, weißt du?
Klar, sicher.
Und klar, ich fände das auch schön.
Vor allem mit Ingol.
Also...
Aber für mich ist es ein ganz klares
Nein.
Und ehrlich gesagt verstehe ich überhaupt nicht, wie
ihr auf die Idee kommt.
Och du, Männer kommen manchmal auf die eigenartigsten
Ideen.
Aber sag mal, habt ihr denn gar nicht
drüber geredet?
Nee, irgendwie nicht.
Und ich hätte auch nie gedacht, dass das
sein Wunsch ist irgendwie.
Ich verstehe dich total.
Aber du musst unbedingt bald mit ihm reden.
Also je länger man mit sowas wartet.
So, bitteschön.
Dankeschön.
Schönen Abend noch.
Pardon.
Brenninger, Tilda Brenninger.
Ich hatte Reservationen.
Ah ja, hier sehe ich Sie eine Woche.
Herzlich willkommen im Hotel Heidelberg.
Sind Sie das erste Mal in der Stadt?
Nein, nein, ich habe hier studiert.
Einmal ausspülen, bitte.
Ich wollte mir mal wieder was gönnen.
Die alten Orte, Freunde von früher.
Nostalgie pur sozusagen.
Wenn man in ein gewisses Alter kommt, dann
wird man sentimental.
Von dem Alter sind Sie aber noch ein
paar Jahrzehnte entfernt.
Das ist lieb von Ihnen.
Übrigens, Sie haben Pfifferlingswochen.
Aber Sie wissen, was Einstein gesagt hat?
Deutsches Essen fördert die Verdummung.
Aber Sie wissen, dass Einstein nie im Hotel
Heidelberg gegessen hat?
Pia, würdest du die Dame bitte auf Ihrem
Zimmer begleiten?
Hotel Heidelberg, Rama, guten Tag.
Ja, wie war der Name?
Genau, wir erwarten Sie übermorgen.
Hallo?
Mama?
Hallo, ich bin's.
Ich wollte mich mal wieder melden.
Und deswegen rufst du mich morgens um fünf
an?
Was, wenn ich geschlafen hätte?
Du hast nicht geschlafen.
Wie geht's?
Könnte ich schlafen.
Mit drei Zehnen und zwei Achten auf der
Hand.
Und komme jetzt bitte nicht mit der Ausrede.
Ich wollte nur mal eben hören, wie es
dir geht.
Also.
Also was?
Hier ist alles in Ordnung.
Uns geht's gut.
Wir vermissen euch.
Wie vermissen?
Was soll das denn heißen?
Ingolf will ein Kind.
Wie ein Kind?
Von wem?
Von mir.
Von dir?
Das ist ja die dümmste Idee, die ich
in meinem ganzen Leben gehört habe.
Findest du auch, oder?
Du musst sofort mit ihm reden.
Ja.
Und zwar sofort.
Du weißt, Ingolf neigt zu unüberlegtem Handeln.
Und er regelt gern.
Mama, Ingolf ist Psychologe.
Der würde sowas nie rausposauben.
Das ist ja Quatsch.
Nein.
Doch.
Ihr werdet Großeltern.
Das ist ja großartig.
Wann ist es denn soweit?
Naja, einen schönen Termin gibt es jetzt noch.
Ich hätte gerne ein Glas Champagner.
Auf was sage ich ein Glas?
Eine Flasche.
Susanne.
Wir haben was zu feiern.
Und deine Annette, die will das auch?
Naja, Annette ist...
Wie meinst du das?
Naja, ich finde es höchst überraschend, dass eine
Frau wie deine Annette, die sich immerhin sehr,
sehr dicht an einer biologischen Scheidegrenze befindet...
Äh, Moment mal.
Wieso befindet sich Annette sehr, sehr dicht an
einer biologischen Scheidegrenze?
Ach, Ingolf, jetzt sieh doch bitte ein einziges
Mal der Realität ins Auge.
Dass eine Frau, deren Klimakterium bereits in Sichtweite
ist, sich sehenden Auges auf ein derartiges Abenteuer
einlässt.
Mama, also erstens ist eine Schwangerschaft jenseits der
40 nichts Exotisches mehr.
Ach nein, nennt man es deshalb Risikoschwangerschaft?
Und zweitens liebe ich Annette und ein Kind
ist Ausdruck dieser Liebe.
Ja, und das hier ist was genau?
Danke schön.
Eine kleine Vorfeier oder doch eher das Vorspiel
zu zahllosen überraschenden Anrufen, bei denen wir als
Babysitter gefragt sein werden?
Nachdem du mich bei unserer letzten Begegnung zu
deiner geschätzten Erinnerung achtkantig aus unserer gemeinsamen Praxis
geborgen hast.
Ich erinnere mich.
Ich hatte lediglich gehofft, dass ihr euch vielleicht
ein bisschen mitfreut.
Das tun wir doch auch.
Oder, Susanne?
Ja, aber natürlich.
Wir freuen uns sehr.
Das ist toll.
Mensch, Junge.
Ist denn irgendwas passiert?
Nee, eigentlich nicht.
Wieso?
Weil Ingolfs Wunsch total ungewöhnlich ist.
Und weil es für alles einen Grund gibt.
Was soll es denn da für einen Grund
geben, Mama?
Das ist irgendein hormonelles männliches Chaos.
Ich weiß es nicht.
Hat er jemanden kennengelernt?
Ingolf doch nicht.
Eigentlich hat er ja auch damals kennengelernt.
Mama!
Hallo.
Du musst Udo Dornbach sein.
Ingolf Gutesius.
Freut mich, dich kennenzulernen.
Ja, lass uns mal hochgehen.
Das heißt also, du willst nicht reden.
Für Leute, die behaupten, Reden sei eh total
überschätzt.
Gut.
Ich muss auch nicht zwingend reden.
Tja.
Dann nehmen wir die Stunde auch um.
Ole, nur eine Frage.
Wäre es wirklich das Ende der Welt, wenn
du mit mir reden würdest?
Nee.
Die haben mir gesagt, ich muss hierher kommen.
Und dass es schlechtere Heimer gibt, als das,
wo ich jetzt bin.
Moment mal ganz kurz.
Die haben es dir gesagt, du fliegst raus,
wenn du nicht zu mir kommst?
Genau so läuft das.
Die drohen mir okay.
Nee, das ist nicht okay.
Wer hat denn das zu dir gesagt?
Der.
Der Heimleiter.
Den Vogel, den schnapp ich mir.
Jetzt rufen sie den an.
Und sag ihnen, wo der Hammer hängt.
Und raten sie mal, wer es am Ende
abkriegt.
Na?
So, bitteschön.
Kommt gleich wieder nach.
Sag mal.
Entschuldigung, ich kümmere mich um den Kaffee.
Ich habe ihn nur gerade in der Küche.
Frau Kramer, halt doch bitte hier.
Bin sofort wieder da.
Hallo?
Ich komme jetzt, ich komme jetzt.
Tut mir leid, ich bin gerade.
Gut.
Ja, gerne.
Hallo.
Ich würde das Ei gerne salzen.
Das ist ohne Salzstreuer schwierig.
Na, das wäre ja wirklich das geringste Problem.
Verzeihung.
Bitteschön.
Danke.
Ich hätte auch noch einen Orangensaft bestellt.
Und einen Obstsalat.
Entschuldigung, wir warten jetzt schon seit 10 Minuten
auf unseren Kaffee.
Nein.
Doch.
Und bitte die Milch laktosefrei.
Weiß ich.
Mach ich.
Mann, wo ist die?
Das gibt es doch nicht.
Draußen bricht alles zusammen.
Es steht kein einziger Saft auf dem Buffet.
Kannst du bitte ausnahmsweise mal Kaffee nachschwenken?
Tisch 5 und 7 warten seit 20 Minuten.
Wo ist Jenny?
Hast du die irgendwo gesehen?
Wo kann die denn sein?
Tja, wo kann die wohl sein?
Das gibt es doch nicht.
Ist das dein Ernst?
Was genau?
Dass da 40 Leute aufs Frühstück warten und
du hier ein bisschen chillst vielleicht.
Das steht mir aber zu.
Eine regelmäßige Pause ist doch Bestandteil des Paris
-Vertrags.
Des was?
Des Paris-Vertrags.
Und den handelt die Gewerkschaft aus.
Immer wieder neu.
Oh mein Gott.
Tja, ich kenne meine Rechte.
Kannst auch gerne Stefan fragen.
Du, da muss ich Stefan gar nicht fragen.
Du hast doch heute Morgen ganz gemütlich Kaffee
getrunken, während ich das Buffet aufgebaut habe.
Wieso soll ich mir denn dann jetzt die
Hacken abbrennen?
Ehrlich gesagt, musst du gar nicht mehr.
Komm, zack, Papiere abholen, das war's.
Aber dafür aber habe ich keine Zeit.
Das ist ein Hotel und kein Erholungsheim für
Bekloppte.
Platz für den Retter des Frühstücks-Service.
Stefan, niemand hätte hier irgendwas retten müssen, wenn
du nicht die, die Dings eingestellt hättest.
Die Jenny?
Ja, die habe ich übrigens gerade rausgeschmissen.
Was?
Das wusste ich.
Das wusste ich sofort.
Du hattest von der ersten Sekunde an was
gegen sie.
Nein, ich hatte nichts gegen sie, aber hier
sind schon genügend Verrückte, denn...
Da brauche ich nicht jemanden, der an Heiligabend
einen Stuhl in den Aufzug stellt und sagt,
Leute, heute ist Weiberfastnacht.
Nur weil sie einmalig eine Zigarette raucht und
öfter mal eine klitzekleine Pause braucht?
Deshalb wirft man niemanden raus.
Falsch.
Man wirft jemanden raus, weil er zum Beispiel
eine strunzfaule Plunze ist.
Sie war nett.
Ich mochte sie.
So, dann hätten wir noch mal frische Brötchen.
Da kommt doch Freude drauf.
Bitte schön, guten Appetit.
Sie haben sowas alles.
Also, es schmeckt wirklich gut mit Salz.
Ja, mit Salz ist das Ei besser als
zufällig alleine.
Sie können sich auch zwei nehmen.
Dankeschön.
So, das war's.
Oder brauchst du noch was?
Aber muss ich jetzt den Rest der Woche
zahlen?
Keine Ahnung.
Kannst du für mich einen Paris-Vertrag nachschauen?
Und wer übernimmt jetzt?
Jeremy bricht ihm auch keinen Zacken aus der
Krone.
Sie haben Ihre Schwester vorhin gerettet.
Oh Gott.
Wenigstens ein Mensch, der meine Verdienste anerkennt.
Und wieder alte Zeitungen.
Das muss man auch mal alleine sehen.
Ach, ich bitte Sie.
Jeder mit ein bisschen Menschenkenntnis kann sehen, dass
Sie eine echte Seele sind.
Oh, ich danke Ihnen.
Ihre Schwester schien nicht ganz so dankbar zu
sein.
Na ja, sie kann schon ein wenig schroff
sein manchmal.
Aber wir wissen, sie zu nehmen.
Solange sie es nicht an ihrem Mann auslässt.
Na ja, der ist ja zum Glück Psychologe.
Der weiß wahrscheinlich ein paar gute Psychotricks.
Oh, ich dachte, die Psychologen sind immer so
ausgeglichen.
Der?
Ich will jetzt gar nicht so viel erzählen.
Also, manchmal, da geht es schon hoch her
zwischen den beiden.
Sie wissen ja, was sich liebt, das neigt
sich.
Und manchmal ist es tatsächlich so.
Ach, übrigens, ist Ihre Schwester da?
Ich wollte Sie was fragen.
Natürlich, die ist draußen im Garten.
Da?
Ja.
Danke.
Hey, wieso bist du denn schon wach?
Weil mir vielleicht ein Ultimatum gesetzt worden ist?
Ach, Jeremy, deine Mutter hat dir doch kein
Ultimatum gesetzt.
Sie hat dir lediglich einen kleinen Schubs gegeben.
Dieses Vorlesungsverzeichnis ist so dermaßen öde.
Ja, ich weiß, was du meinst.
Aber manchmal muss man halt einfach springen.
Landen tut man ja sowieso.
Rainer Maria Rilke oder was?
Nee, Ingolf Mutesius.
Aber hör mal, wenn du dich so sehr
langweilst, also, ich wüsste da schon die eine
oder andere Möglichkeit, wie du dich hier im
Haus nützlich machen könntest.
Toll, jetzt klingst du auch noch wie Mama.
Danke.
Bitte.
Morgen.
Guten Tag.
Morgen, Stefan.
Guten Morgen, Schwager.
Der späte Vogel fängt den Wurm, was?
Oder ein belegtes Brötchen, wenn er verschlafen hat.
Mh, das ist so lecker, da hast du
mich auf eine Idee gebracht.
Spiegelneuronen.
Spiegeleier?
Neuronen, Spiegelneuronen, das sind Gehirnzellen, die das Verhalten
eines anderen automatisch nachahmen.
Echt?
Ist das bei allem so?
Ja, das ist ja toll.
Hast du denn irgendwo meine Göttergattin gesehen?
Alle fragen mich nach ihr.
Sie ist da draußen mit dieser sehr, sehr
gut aussehenden Dame.
Aha.
Oder?
Ingolf?
Ach, Stefan, das ist doch Quatsch.
So was macht Ingolf einfach nicht.
Wissen wir es?
Ja, das wissen wir.
Ich habe doch gesehen, was ich gesehen habe.
Und die beiden, die kennen sich.
Er hat sie quasi angeschrien.
Und seit gestern will Ingolf plötzlich dieses Kind
erneuern.
Er hat vorher nie über so etwas gesprochen.
Und dann taucht aus dem Nichts diese Frau
auf.
Und du meinst, was?
Ich weiß nicht.
Aber irgendwas stimmt da nicht.
Ich habe mal ein paar Telefonate geführt.
Mit dem Jugendamt, psychologischen Dienst, mit einem Ministerialdirigenten
der Landesregierung und am Ende mit deinem Heimleiter.
Und warum?
Weil es überhaupt keinen Sinn macht, mit jemandem
zu reden, der hier unter Zwang hinkommt.
Auf jeden Fall ist der Deal jetzt folgender.
Wenn dein Heimleiter noch ein einziges Mal zu
dir sagt, du musst hier hinkommen, weil du
sonst rausfliegst oder sowas in der Art, dann
muss er seine Koffer packen.
Okay.
Probier es aus.
Vielleicht reißt er meinen ja gerne.
Und warum tun Sie das alles für mich?
Ich meine, ich kann Ihnen ja total egal
sein.
Ja, könntest du.
Aber dann hätte ich nicht zwei Stunden lang
rumtelefoniert und über die Hälfte der Zeit in
irgendwelchen Warteschleifen verbracht.
Und was schließen wir daraus?
Und jetzt?
Und jetzt hast du die Wahl.
Entweder du stielst mir eine weitere Stunde meiner
Lebenszeit oder wir fangen einfach mal an zu
arbeiten.
Haben Sie nicht gesagt, dass reden total überschätzt
wird?
Ich kann mich nicht daran erinnern.
Wenn wir Glück haben, verlängert sie noch ein
paar Monate.
Ah, Mutter.
Sag mal, kann es sein, dass du die
Rechnung Metzgerei April zweimal überwiesen hast?
Wieso soll ich die zweimal bezahlt haben?
Ja, guck mal hier.
Weil du hier zweimal die identische Summe ...
Nee, das glaube ich jetzt nicht.
Ich recherchiere.
Du kannst dich doch nicht an unsere Gäste
ranmachen.
Annette, das ist wirklich nur reine Neugier.
Nee, es gibt heutzutage so viele Möglichkeiten, jemanden
kennenzulernen.
Das weiß ich doch.
Also ich ...
Sie ...
Sie gefällt mir einfach.
Das ist doch nicht schlimm.
Doch, ich finde das schlimm.
Wenn ich mir vorstelle, dass ich hier wohne
als Frau und ich weiß, dass da jemand
...
Das macht man nicht.
Wieso ist die Rezeption nicht besetzt?
Ja, wenn du die Jenny rausschmeißt.
Ich habe Jeremy eingeteilt.
Hallo, Entschuldigung.
Und, wie läuft die Nostalgie-Tour?
Ja, läuft.
Ich war heute schon in Audimax und in
der Uni-Bibliothek.
Natürlich.
Später schleppe ich noch zwei alte Kommilitonen hoch
zum Philosophenweg.
Das ist das klassische Programm.
Da haben Sie den schönsten Programm.
Ingolf?
Ingolf Mutesius?
Ähm, Tilda ...
Tilda Brenninger.
Ich glaube es nicht.
Was machst du denn hier?
Okay, ihr kennt euch.
Na ja, kennen.
Wir haben miteinander ...
Wir haben zusammen studiert.
Wir waren im gleichen Pro-Seminar.
Das Objekt und sein Schatten beim alten ...
Breuer.
Mein Gott, wie lange ist das denn jetzt
schon her?
Na, das rechnen wir besser nicht nach, weil
sonst würden wir alle sehr, sehr traurig.
Nein, lieber nicht.
Das ist ja total verrückt.
Ja, total.
Ich hätte nie gedacht, dass wir uns jemals
wiedersehen.
Wart ihr denn ...
Ich meine ...
Haben wir was?
Ingolf, deine Frau möchte wissen, ob wir was
miteinander hatten.
Wir zwei?
Das Einzige, was wir miteinander hatten, war das
langweiligste Pro-Seminar der Psychologie-Geschichte.
Weiß Gott.
Das ist ja lustig.
Was war denn das?
Das geht nicht.
So was zu erleben.
Ingolf, das kannst du nicht machen.
Das hat meine Schwester nicht verdient.
Ich weiß.
Du hast ja vollkommen recht.
Diese Geschichte damals, sie war so unglaublich kompliziert.
Nein, nein, nein.
Die Wahrheit ist nie kompliziert.
Höchstens sie auszusprechen.
Guten Abend.
Sie hatten reserviert?
Eine Reservierung ist bei mir nicht nötig.
Ja, ich fürchte, das muss ein Irrtum sein.
Wir sind komplett ausgebucht.
Ist dies ein Kinderhotel?
Ich fange lieber an.
Beim gewissen Alter kommt einem wahrscheinlich jeder ein
bisschen jung vor.
Nun, wir werden sehen, wie lange du noch
Gelegenheit haben wirst, deine philosophischen Weisheiten zu verkünden,
mein minderjähriger Freund.
Äh, Ingolf?
Ich muss mich erst mal...
Du zuerst.
Du bist schneller.
Bist du sicher?
Ich könnte schwören, dass wir...
Nee, du warst genau diese klitzekleine Millisekunde schneller,
bitte.
Gut, ähm...
Also, wegen dem, worüber wir am Neckar gesprochen
haben.
Unser Kind?
Ja, beziehungsweise...
Mama, kommst du mal bitte?
Wir haben ein Problem.
Komm.
Tante Ingrid?
Ist schön?
Ach, erklär mir doch, was genau ist schön
daran?
Eine geschlagene Stunde auf ein Zimmer warten zu
müssen.
Ähm...
Dass du da bist.
Solltest du jetzt die Karte Sentimentalität spielen, muss
ich dir sagen, dass das verlorene Liebesmühe ist.
Ach, übrigens...
Hat deine Mutter dich vorgeschickt?
Nein, das kann sie gar nicht.
Ich leite jetzt das Hotel.
Mama ist gerade in Las Vegas.
Dann ist sich deine Mutter ja treu geblieben.
Zumindest, was ihre Vorliebe für exzentrische Kapriolen anbelangt.
Sehr gut, kommst du?
Wir haben ein wunderschönes Zimmer für dich mit
Blick aufs Schloss, gute Neckar.
Wie sollte denn das die Besitzerin dieses Hauses
beeindrucken?
Äh, die was?
Also, die ist jetzt wer?
Tante Ingrid, Papas Schwester.
Und deshalb gibt's hier gleich eine Krisensitzung, oder?
Jeremy, die Eltern von deinem Opa, also meinem
Vater und seiner Schwester, sind Mitte der 60er
-Jahre gestorben.
Der Opa war so Mitte 20 und seine
kleinere Schwester erst 17.
Und die beiden haben sich darauf geeinigt, dass
Günther, also dein Opa, unser Vater, das irgendwann
verwaltet.
Ja, und?
Ja, ich weiß nicht.
Irgendwas war da noch mit Geld.
Du lässt sie in meinem Zimmer wohnen?
Erstens ist es nicht mehr dein Zimmer.
Was macht der da?
Und zweitens hast du meine Frage nicht beantwortet.
Annette, das ist doch Schwachsinn.
In meiner Erinnerung war das eine vollkommen lächerliche
Summe.
Inaz!
Mama, wie viel?
Ach, Herrgott, vielleicht 300.000. Ui.
Also, das...
Frag doch zunächst mal Dr. Kolpert, ob das
nicht vielleicht längst verjährt ist.
Aber ich muss jetzt Schluss machen.
Mama, Mama, es geht hier um deinen...