(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Diese Banane sieht nicht mehr appetitlich aus.
Sie ist sehr, sehr reif.
Sie hat viele schwarze und braune Stellen.
Aber ich möchte die Banane nicht wegschmeißen, Denn
mit reifen Bananen kann man sehr leckeres Bananenbrot
backen.
Und genau das machen wir heute.
Los geht's!
Doch zuerst, hi, ich bin Sonja und auf
meinem Kanal lernen wir zusammen die wichtigsten 3000
Wörter auf Deutsch.
Und mit 3000 Wörtern verstehst du 95%
der gesprochenen deutschen Sprache.
Und wie immer gibt's natürlich die kostenlose PDF
mit allen wichtigen Wörtern zum Video.
Den Link findest du in der Infobox.
Und jetzt ran ans Backen!
Hier siehst du alle Zutaten, die wir für
das Bananenbrot brauchen.
Das ist eine große Glasschüssel.
Die Schüssel ist aus Glas.
Zuerst schälen wir die Bananen.
Das hier ist die Bananenschale.
Die Schale.
Und ich schäle die Banane.
Die Bananenschalen werfe ich in den Müll.
Das hier ist eine Gabel.
Die Gabel.
Und mit der Gabel zerdrücken wir jetzt die
Bananen.
Ich zerdrücke die Bananen.
Da die Bananen sehr weich sind, ist es
sehr einfach, die Bananen zu zerdrücken.
Es ist nicht schwer.
Es geht sehr leicht.
Die Bananen sind jetzt zerdrückt.
Umgangssprachlich sagt man auch oft vermatscht.
Die Bananen sind jetzt vermatscht.
Das Öl.
Als nächstes brauchen wir 80 Milliliter Öl.
Ich gieße das Öl in den Messbecher und
ich gebe es zu den Bananen dazu.
Das Ei.
Als nächstes gebe ich ein Ei hinzu.
Ich schlage das Ei auf und gebe es
in die Schüssel.
Das ist die Eierschale.
Die kommt auch in den Müll.
Jetzt brauchen wir eine Waage.
Die Waage.
Und mit der Waage kann man Zutaten abwiegen.
Ich schalte die Waage ein.
Einschalten.
Und wir brauchen nun 150 Gramm braunen Zucker.
Und außerdem geben wir noch ein Päckchen Vanillezucker
dazu.
Das hier ist die Vanille.
Das ist der Schneebesen und mit dem Schneebesen
werden wir jetzt alles gut verrühren.
Ich rühre.
Hier habe ich ein Sieb und mit dem
Sieb werden wir jetzt das Mehl einsieben.
Wir brauchen 190 Gramm Mehl.
Das Mehl.
Perfekt!
Genau 190 Gramm.
Ich siebe das Mehl in die Schüssel ein.
Weiter geht's mit 4 Gramm Natron.
Und 4 Gramm Backpulver.
Und eine Prise Salz.
Das ist eine Prise.
Eine Prise Salz.
Ach ja, da fällt mir ja ein, ich
habe vergessen den Backofen einzuschalten und vorzuheizen.
Denn wenn der Bananenbrotteig fertig ist, soll er
direkt in den heißen Ofen rein.
Ich schalte den Backofen ein und wir stellen
170 Grad ein.
Und hier benutzen wir Umluft.
Weiter mit dem Rühren.
Jetzt rühre ich die trockenen Zutaten unter.
Unterrühren.
Man rührt in großen Kreisen.
Der Kreis.
Die Kreise.
So, das reicht.
Man möchte den Teig nicht zu sehr vermischen.
Jetzt sind die Nüsse an der Reihe.
Diese Nüsse nennen wir auf Deutsch Walnüsse.
Die Walnuss.
Wir brauchen eine Tasse Walnüsse.
Die Tasse ist voll mit Walnüssen.
Und jetzt werden wir die Walnüsse zerhacken.
Grob zerhacken.
Also ein bisschen zerkleinern.
Dafür benutze ich ein großes Messer.
Das Messer.
So, ich denke, das passt.
Jetzt geben wir die Walnüsse zu unserem Teig
hinzu.
Und wir verrühren noch einmal alles.
Das sieht doch schon mal sehr gut aus.
Das hier nennen wir auf Deutsch eine Kastenform.
Die Kastenform.
Und jetzt lege ich die Kastenform mit einem
Backpapier aus, dass der Kuchen später nicht an
der Kastenform klebt.
Ich fülle den Teig in die Kastenform.
Ich streiche den Teig glatt.
Glatt streichen.
Die Oberfläche ist jetzt glatt.
Und jetzt streuen wir noch ein paar Walnüsse
obendrauf.
Und jetzt kommt unser Kuchen in den Ofen.
Und jetzt lassen wir den Kuchen ungefähr eine
halbe Stunde backen.
Wir werden dann mit einer Messerspitze testen, ob
der Kuchen schon fertig ist oder ob er
noch ein bisschen länger braucht.
Die 35 Minuten sind jetzt vorbei und wir
werden mal schauen, ob der Kuchen fertig ist.
Hier habe ich ein Messer.
Das Messer.
Und wir machen jetzt den Messerspitzen-Test.
Die Messerspitze ist sauber.
Das heißt, der Kuchen ist fertig.
Wir schalten den Backofen aus.
Und wir nehmen den Kuchen raus zum Abkühlen.
Und hier ist nun das fertige Bananenwalnussbrot.
Es duftet köstlich.
Leider ist das Bananenbrot ein bisschen dunkler geworden,
als ich gehofft habe.
Aber ich bin mir sicher, es schmeckt trotzdem.
Und jetzt lassen wir das Bananenwalnussbrot abkühlen.
Und hier ist das abgekühlte Bananenwalnussbrot.
Wir nehmen das Brot jetzt aus der Form
raus.
Und werden es anschneiden.
Jetzt schneide ich das Bananenbrot an.
Etwas anschneiden.
Eine Scheibe Bananenbrot.
So sieht es innen aus.
Zu meiner Scheibe Bananenbrot mache ich mir jetzt
noch einen Kaffee.
Und falls du sehen möchtest, wie ich meinen
Kaffee mache, schaue als nächstes dieses Video hier
oben.
Und jetzt der Geschmackstest.
Lecker!
Und wenn du die 3000 wichtigsten deutschen Wörter
mit mir lernen möchtest, komm in meine Easy
Breezy German School Community.
Denn dort haben wir wöchentliche Speaking Clubs, wo
wir die wichtigsten 3000 deutschen Wörter üben.
Oder du kannst auch eine Privatstunde mit mir
buchen.
Vergiss nicht, das Video zu liken und meinen
Kanal zu abonnieren.
Und bis ganz bald.
Tschüss!
Diese Banane sieht nicht mehr appetitlich aus.
Sie ist sehr, sehr reif.
Sie hat viele schwarze und braune Stellen.
Denn mit reifen Bananen kann man sehr leckeres
Bananenbrot backen.
Eine große Glasschüssel.
Da die Bananen sehr weich sind, ist es
sehr einfach, die Bananen zu zerdrücken.
Es ist nicht schwer.
Es geht sehr leicht.
Das Öl.
Das Ei.
Und wir brauchen nun 150 Gramm braunen Zucker.
Und mit dem Schneebesen werden wir jetzt alles
gut verrühren.
Und mit dem Sieb werden wir jetzt das
Mehl einsieben.
Perfekt.
Genau 190 Gramm.
Und eine Prise Salz.
Ach ja, da fällt mir ein, ich habe
vergessen, den Backofen einzuschalten.
Denn wenn der Bananenbrotteig fertig ist, soll er
direkt in den heißen Ofen rein.
So, das reicht.
Man möchte den Teig nicht zu sehr vermischen,
also ein bisschen zerkleinern.
So, ich denke, das passt.
Und jetzt streuen wir noch ein paar Walnüsse
obendrauf.
Wir werden dann mit einer Messerspitze testen, ob
der Kuchen schon fertig ist oder ob er
noch ein bisschen länger braucht.
Das heißt, der Kuchen ist fertig.
Wir schalten den Backofen aus.
Und wir nehmen den Kuchen raus zum Abkühlen.
Leider ist das Bananenbrot ein bisschen dunkler geworden,
als ich gehofft habe.
Aber ich bin mir sicher, es schmeckt trotzdem.