(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Oh, Entschuldigung.
Oh, Entschuldigung.
Hallo.
Hallo, wir sind neu hier.
Ich bin Julia Weber.
Hallo, ich bin Elena Auslofer.
Das ist Daniel.
Hallo.
Oh, Entschuldigung.
Tschüss, bis bald.
Servus.
Bis bald.
Onkel Daniel.
Und jetzt?
Fernandesgassir?
Hallo.
Ja, genau.
Und, haben Sie noch Plätze frei?
Ach so.
Natürlich.
Die Adresse ist Hufelandstraße 33.
Mein Kind heißt Luis Fernandes Weber.
Und wie alt ist Luis?
Er ist fünf Jahre alt.
Kommen Sie aus Spanien?
Ja, ich bin Spanier.
Und welche Sprachen spricht Luis?
Er spricht Deutsch und Spanisch.
Seine Muttersprache ist Deutsch.
Ich schicke ein Anmeldeformular.
Vielen Dank.
Und wie ist Ihr Name?
Katharina Norowska.
Entschuldigung, wie schreibt man das?
Ich buchstabiere.
N-U-R-O-B-S-K-A.
Norowska.
Danke, Frau Norowska.
Und Ihre Telefonnummer?
8-5-6-7-3-8-1-4.
85-67-38-14.
Vielen Dank.
Bis bald, Herr Fernandes.
Auf Wiederhören.
Danke.
Und, wie findet Ihr die Wohnung?
Super.
Ich finde sie sehr gemütlich.
Gemütlich?
Sie ist klein und langweilig.
Klein?
Die Wohnung ist 95 Quadratmeter groß und wir
haben vier Zimmer.
Ich finde die Wohnung schön.
Aber?
Aber es gibt keinen Balkon.
Ein Balkon ist nicht so wichtig.
Das Badezimmer ist furchtbar.
Ja, das finde ich auch.
Es ist dunkel.
Aber es ist ganz neu.
Ja, aber er findet die Wohnung auch gut.
Natürlich.
Ich finde die Küche toll.
Was brauchen wir noch?
Ich brauche noch einen Teppich.
In der Küche brauchen wir noch eine Lampe
und Louis braucht noch ein Regal.
Hallo, Sarah.
Wie geht es dir?
Super.
Die Stadt ist toll.
Ja, und unsere Wohnung ist auch super.
Sie ist groß und hell.
Wir haben vier Zimmer.
Und das Badezimmer ist ganz modern.
Echt?
Die Straße ist ruhig.
Das ist okay.
Wir wohnen im zweiten Stock.
Und im ersten Stock wohnt...
Moment mal.
Also, im ersten Stock wohnt Elena.
Und Daniel...
Elena?
Und Daniel?
Und was machen wir morgen?
Was ist morgen?
Morgen ist Sonntag.
Sonntag ist langweilig.
Ja, aber Daniel kommt.
Ach so.
Also, was machen wir?
Wir sehen einen Film.
Langweilig.
Du kriegst eine Freundin.
Ich habe hier aber keine Freundin.
Ja, noch nicht.
Oder wir faulenzen.
Langweilig.
Und essen Pizza.
Ja, Pizza und Schokolade.
Und was machen wir jetzt?
Jetzt trinke ich noch einen Kaffee.
Und dann kaufen wir Lebensmittel im Supermarkt.
Pizza und Schokolade.
Ja, genau.
Aha.
Sie haben zwei Kinder.
Der Sohn ist noch klein.
Wie alt ist er?
Drei Jahre?
Oder vier?
Aber die Tochter ist schon groß.
Studiert sie schon?
Nein.
Das glaube ich nicht.
Sie ist vielleicht 15 oder 16 Jahre alt.
Und die Eltern?
Wie alt ist die Mutter?
30?
40?
Interessant.
Wie alt ist der Mann?
Und was ist er vom Beruf?
Arzt?
Buchhalter?
Arbeitet er oder ist er Hausmann?
Was macht die Tochter jetzt?
Die Brille ist schick.
Er ist Lehrer.
Nein, ich glaube, die Frau ist Lehrerin.
Aha.
Das Handy.
Natürlich.
Der Ausflug heute war richtig schön, oder?
Ja, der Tag war echt super.
Was ist?
Ach.
Julia?
Daniel hatte keine Zeit heute Abend.
Nein, er trifft einen Freund.
Einen Freund?
Ja, sie gehen zusammen weg.
So, so.
Und wie heißt der Freund?
Ich glaube, er heißt Alexander.
Alexander.
Und wie findest du es hier?
Gut.
Es ist zu groß und die Geschäfte sind
toll.
Und die Wohnung ist auch okay.
Wann stehst du morgen auf?
Um 6 Uhr.
Furchtbar.
Gehe joggen.
Kommst du mit?
Wie bitte?
Um 6 Uhr?
Dann ist draußen alles noch ganz ruhig.
Und Louis schläft auch noch.
Oh, wie schön.
Aber nein, nein danke.
Was machst du morgen?
Ich schlafe.
Bis 1 Uhr.
Sagen wir bis 10 Uhr.
Und am Nachmittag gehe ich vielleicht schwimmen.
Oh, nimmst du Louis mit?
Bitte.
Okay, du hast keine Lust.
Alles klar.
Dann spiele ich mit Louis Fußball.
Super.
Mama, Fußball ist dein Hobby.
Ja, natürlich.
Also.
Was brauche ich?
2 Kilo Reis.
Einen Becher Joghurt.
Einen Liter Milch.
Ein Kilo Tomaten.
Zehn Zwiebeln.
Zwei Orangen.
Ein Kilo Rindfleisch.
Eine Kiste Wasser.
Bier.
Brot.
Kuchen.
Und Äpfel.
Das Brot und den Kuchen kaufe ich später
in der Bäckerei.
Wasser und Bier kaufe ich im Supermarkt.
Reis, Joghurt, Milch.
Und das Rindfleisch auch.
Alles klar.
Guten Tag.
Was möchten Sie?
Guten Tag, ich hätte gerne ein Kilo Tomaten,
bitte.
Ein Kilo Tomaten.
Haben Sie sonst noch einen Wunsch?
Ja, zwei Orangen.
Sehr gerne.
Sonst noch etwas?
Und dann brauche ich noch zehn Zwiebeln.
Und das ist dann alles.
Danke.
Das macht zusammen 4 Euro 3 Cent.
Ich habe es leider nicht genau.
Haben Sie vielleicht 3 Cent?
Einen Moment.
Ich habe nur 5 Cent.
Auch gut.
Danke.
So, und dann bekommen Sie 16 Euro und
2 Cent zurück.
Danke.
Danke und auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Oh, Entschuldigung.
Das ist schon okay.
Hallo, bist du nicht...
Ja, genau.
Hallo.
Ähm, Daniel.
Elena.
Ich koche heute Abend.
Türkisch.
Kochst du gern?
Ja, und ich esse gern.
Ich glaube, Essen ist mein Hobby.
Was isst du gerne?
Ich grille sehr gern.
Gemüse, Fisch und Fleisch.
Und ich mag Kuchen.
Aber ich backe nicht selbst.
Und du?
Ich esse gern chinesisch und italienisch.
Ah, kochst du oft selbst?
Ja, jeden Tag.
Wow.
Vielleicht kochen wir einmal zusammen.
Hast du Lust?
Ja.
Sehr gern.
Okay, warte.
Einen Moment.
Ja.
Hier.
Okay.
2 Kilo Reis.
200...
Nein.
Meine Handynummer.
Rufst du mich an?
Ja, das mache ich.
Bis bald, Daniel.
Ja, bis bald.
Guten Tag.
Hallo.
Und wie war dein Tag?
War alles okay im Büro?
Ja, schon.
Aber?
Na ja, alles ist neu und anders.
Das finde ich anstrengend.
Ich brauche etwas Zeit.
Wie sind deine Kollegen?
Ich kenne sie noch nicht so gut.
Aber ich glaube, sie sind ganz okay.
Wie viele arbeiten denn in deinem Büro?
Äh, warte mal.
In meinem Büro sind wir sechs Programmierer.
Vier Männer, zwei Frauen.
Und dann gibt es noch den Chef und
eine Sekretärin.
Und Louis, wie viele sind das zusammen?
Findest du deine Arbeit gut?
Ja, die Arbeit ist wirklich interessant.
Was machst du denn genau?
Ähm, es gibt Probleme mit einer Software.
Das ist eine Software für Buchhalter und ich
schreibe die Software neu.
Musst du auch mit den Kunden sprechen?
Nein, das macht der Chef.
Er hat den Kontakt zu den Kunden.
Kannst du dann nicht zu Hause arbeiten?
Doch, das geht schon.
Ich brauche ja nur einen Computer und das
Internet.
Aber ich will nicht allein arbeiten.
Ich arbeite gerne im Team.
Aber machen Sie das nicht.
Mama arbeitet doch auch zu Hause.
Und dann bist du nicht alleine und ihr
seid ein Team.
Oh nein!
Ich brauche meine Kollegen.
Also ich meine, ich brauche Programmierer.
Sie können bei Fragen helfen.
Ich habe Ideen, Sie haben Ideen.
Wir lernen also jeden Tag zusammen.
Ich will später auch Kollegen haben.
Allein arbeiten ist doch langweilig.
Ich bin gerne allein.
Dann können wir ja gehen.
Was ich meine ist, ich arbeite gerne allein.
Es muss ruhig sein.
Das mag ich.
Wie willst du denn einmal arbeiten, Julia?
Ich weiß nicht genau.
Ich will nicht immer im Büro sitzen.
Ich will mit den Händen arbeiten.
Auf einem Bausteller?
Oder du arbeitest als Bäckerin.
Dann kannst du jeden Tag früh aufstehen.
Hahaha, ganz toll.
Oder Briefträgerin.
Da kannst du früh aufstehen und draußen arbeiten.
Super.
Also ich will Chef sein und viel Geld
verdienen.
Ja, das will ich auch.
Guten Morgen.
Na ja, Morgen.
Alles okay, Julia?
Nein, mir geht es nicht gut.
Ich habe Kopfweh.
Oh je, soll ich einen Tee kochen?
Ja, bitte.
Hast du schon lange Kopfweh?
Ja, gestern Abend schon.
Möchtest du eine Tablette nehmen?
Ja, vielleicht.
Hier bitte.
Danke.
Ich glaube, ich muss heute im Bett bleiben.
Sag mal, hast du Fieber?
Ja, kann sein.
Mein Hals tut auch weh.
Nicht gut.
Wir gehen zum Arzt.
Kennst du hier denn schon einen Arzt?
Noch nicht?
Ah, hier.
Dr. Jürgen Sommerfeld.
Hausarzt.
Hufelandstraße 1.
Das ist zwei Minuten von hier.
Da rufe ich jetzt an.
Okay.
Dr. Sommerfeld?
Grüß Gott.
Hier spricht Corinna Weber.
Guten Tag, Frau Weber.
Was kann ich für Sie tun?
Meine Tochter ist krank.
Haben Sie heute vielleicht noch einen Termin frei?
War Ihre Tochter schon einmal hier?
Nein, wir sind ganz neu hier.
Ah, okay.
Heute ist es ruhig hier.
Wann können Sie kommen?
Um 12 Uhr?
Ja, das geht.
Super.
Sagen Sie bitte noch einmal den Namen von
Ihrer Tochter?
Weber.
Julia Weber.
Gut, Frau Weber.
Dann bis später.
Vielen Dank.
Auf Wiederhören.
Ich gehe dann mal ins Bad.
Ah, der Briefträger.
Vielleicht kommt heute etwas von Maria.
Maria.
Nein.
Bestimmt nicht.
Und was machen Mutter und Tochter da?
Hm.
Was will der Tochter?
Ist sie krank?
Natürlich.
Die Mutter lacht.
Die lacht ja immer.
Ja, hallo?
Daniel?
Ja.
Hier ist Elena.
Wow.
Du rufst an?
Ja.
Ja, wie schön.
Ich habe gerade Mittagspause.
Ich auch.
Wie gut.
Hast du ein bisschen Zeit?
Ähm.
Ja, klar.
Sollen wir uns treffen?
Gerne.
Wo bist du jetzt?
Ich bin vor der Praxis.
Äh.
Wo?
Ich arbeite in einer Praxis in der Hufelandstraße.
Ah, Ordination.
Okay.
Und wo bist du?
Ich bin ganz in der Nähe.
Gehen wir zusammen essen?
Ja, gern.
Super.
Wo sollen wir uns denn treffen?
Kennst du den Thailander in der Hagenauer Straße?
Nein.
Kennst du denn die Hagenauer Straße?
Nein, auch nicht.
Okay, das ist zwei Straßen nach links und
dann die dritte rechts.
Wie kommst du?
Zu Fuß?
Nein, ich nehme das Fahrrad.
Oh, das ist gut.
Dann brauchst du nur zehn Minuten.
Alles klar.
Ich komme.
Bis gleich.
Dort habe ich eine Arbeit gesucht und gefunden.
Jetzt arbeite ich schon seit sieben Monaten als
Deutschlehrerin an einer Sprachschule.
Mir geht es gut.
Ich habe einen Mann getroffen, Markus.
Er ist toll.
Wir leben hier zusammen.
Unsere Wohnung ist klein, aber gemütlich.
Und Madrid ist super.
Papa, ich habe dich nicht vergessen.
Natürlich nicht.
Vielleicht schreibst du mir?
Oder du kommst zu Besuch nach Madrid.
Liebe Grüße, deine Maria.
Maria.
Meine liebe Maria.
Hallo.
Ich habe das heute für Sie angenommen.
Oh, danke.
Das ist ja nett.
Ich bin Corinna Weber.
Wir sind neu hier.
Ja, ich weiß.
Mein Name ist Ernst Walter.
Wohnen Sie alleine hier?
Ja, ich wohne hier alleine.
Früher habe ich hier mit meiner Familie gewohnt.
Meine Frau lebt leider nicht mehr.
Sie war sehr krank.
Haben Sie denn Kinder?
Ja, ich habe eine Tochter.
Sie heißt Maria.
Sie hat in Wien studiert.
Dann ist sie nach Spanien gegangen.
Wo lebt sie denn?
Sie lebt jetzt in Madrid.
In Madrid?
Die Stadt ist ja toll.
Wir sind vor zwei Jahren nach Madrid gefahren.
Das war sehr interessant.
Wir haben viel gesehen.
Wissen Sie, mein Mann kommt aus Spanien.
Besuchen Sie Ihre Tochter manchmal?
Sie hat einen Brief geschrieben.
Ja, ich fahre nach Madrid.
Bald.
Sehr bald.
Grüß Gott.
Guten Tag.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte meinen Personalausweis verlängern.
Haben Sie das Formular schon ausgefüllt?
Welches Formular?
Sie können ein Formular im Internet herunterladen.
Nein, das kann ich nicht.
Ich kann kein Formular aus dem Internet herunterladen.
Wissen Sie, ich habe keinen Computer.
Aber das ist doch gar kein Problem.
Herr Walter, wir füllen das Formular zusammen aus.
Ich schreibe alles in den Computer.
Ah, gut.
Das ist nett.
Danke.
Einen Moment.
Wohnen Sie noch in der Hufelandstraße 33?
Ja.
Warten Sie mal.
Hufelandstraße 33.
Da wohnt meine Schwester Corinna.
Corinna Weber.
Ach, ja.
Der Umzug war Anfang Juli.
Vor zwei Wochen.
Ich habe ihr geholfen.
Ach, sowas.
Das ist ja nett.
Gehört das Haus Ihnen?
Nein, es gehört mir nicht.
Ich habe die Wohnung im dritten Stock gemietet.
Aber ich wohne da schon seit dem 01
.01.1975. Wow.
Ach, Ihren Personalausweis wollen wir jetzt aber nicht
vergessen.
Nein, bitte nicht.
So, dann brauche ich noch ein Foto.
Ah, ja.
Hier.
Gut.
Dann müssen Sie noch hier unten unterschreiben.
Ja.
Und dann bekomme ich noch 61,50 Euro.
Das ist die Gebühr.
Ah.
Bitte.
Vielen Dank.
Hier ist Ihre Quittung.
Und Sie bekommen 3,50 Euro zurück.
Danke.
Alles klar, Herr Walter.
Ja, dann, ähm, vielen Dank, Herr...
Viva.
Gerne, Herr Walter.
Auf Wiedersehen.
Geht es dir wieder besser?
Ja, viel besser.
Das ist schön.
Hast du noch Kopfweh?
Nein, nur noch ein bisschen Halsweh.
Mama?
Ja?
Nächste Woche fängt die Schule wieder an.
Ja, ich weiß.
Und, hast du Lust?
Lust?
Lust und Schule passen ja gar nicht zusammen.
Naja, alles ist neu und ich kenne niemanden.
Das ist schon sehr stressig.
Ja, das verstehe ich gut.
Das ist nicht einfach.
Das tut mir leid.
Oh, das ist Daniel.
Soll ich?
Ja, klar.
Aber mach das Telefon laut.
Hallo Daniel.
Hi.
Ich sitze hier mit Julia auf dem Sofa.
Wie gemütlich.
Ja.
Julia hört dich auch.
Hallo Daniel.
Hallo Julia.
Alles klar?
Ja, mir geht es wieder gut.
Wie schön.
Also, ich habe ein Problem.
Ich habe nicht viel Zeit.
Ich brauche eure Hilfe.
Ihr seid doch Frauen?
Ja, ganz richtig.
Wir hören.
Ich treffe heute Abend, ja, eine Frau.
Genauer gesagt schon in einer Stunde.
Das ist sehr wichtig für mich.
Sie ist toll.
Eine richtig tolle Frau.
Versteht ihr?
Ja.
Was ziehe ich an?
Wo triffst du sie denn?
Im Restaurant?
Im Kino?
Im Park?
Bei dir zu Hause?
Oder bei ihr?
Wir gehen essen.
Ich habe ein Restaurant gefunden.
Es ist sehr schick, aber auch cool.
Und jetzt?
Jeans?
Oder Anzug?
Welches Hemd?
Also, ich mag den blauen Anzug.
Der sieht richtig fest aus.
Und dann das blaue Hemd.
Aber keine Krawatte.
Ja, keine Krawatte.
Okay.
Und welche Schuhe?
Die braunen oder die schwarzen?
Oder Sportschuhe?
Nein, keine Sportschuhe.
Nimm die braunen Schuhe.
Oder was meinst du?
Ja, der Anzug ist nicht schlecht.
Aber das Hemd ist ein bisschen langweilig, oder?
Ich meine, alles blau.
Okay.
Ich habe Hemden in vier Farben.
Blau, grau, schwarz und weiß.
Schwarz passt nicht.
Weiß finde ich gut.
Ja, nimm das weiße Hemd.
Und dann die braunen Schuhe?
Ja, das passt.
Oder doch die Sportschuhe.
Nein, das finde ich komisch.
Aber danke.
Das hat mir sehr geholfen.
Ihr seid toll.
Sehr gern.
Kein Problem.
Immer wieder gerne.
Also, ich habe jetzt leider keine Zeit mehr.
Dann Servus.