(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Hallo, wir sind heute in Udine.
Udine ist eine italienische Stadt ungefähr fünf Stunden
von München entfernt.
Wir sind also in Italien.
Ich sitze auf einer Bank, die Parkbank.
Ich sitze im Schatten, der Schatten, denn heute
ist es sehr heiß.
Und guck mal, Taco liegt unter der
Bank.
Taco liegt unter der Bank und ich sitze
auf der Bank.
Und wir ruhen uns jetzt ein bisschen aus.
Oder doch nicht?
Nein, Taco möchte euch jetzt beim Deutschlernen helfen.
Dieser Deutschlernvlog ist für Beginner und für alle
Deutschlerner, die alltägliche Wörter und alltägliche Sätze wiederholen
möchten.
Wir spazieren durch die Stadt und benennen Dinge,
die wir sehen.
Diese Methode kann dir auch zu Hause helfen,
alltägliche Wörter auf Deutsch Tag für Tag zu
wiederholen und zu üben.
Sprich also gerne auch mit.
Los geht's!
Auf dem Boden liegt eine Zigarettenpackung.
Die Zigarette und die Zigarettenpackung.
Die Zigarettenpackung gehört nicht auf den Boden.
Der Boden.
Wegwerfen.
Ich werfe den Müll, die
Zigarettenpackung, in den Mülleimer.
Geworfen.
Der Supermarkt.
Geschlossen sein.
Der Supermarkt ist geschlossen.
Heute ist Sonntag.
In Deutschland und in Österreich haben alle Supermärkte
und Läden sonntags geschlossen.
Hier in Italien haben einige Supermärkte auch sonntags
geöffnet.
Einige Supermärkte sind in Italien auch sonntags offen.
Wie sieht das in deinem Heimatland aus?
Haben Supermärkte und Läden sonntags geschlossen oder geöffnet?
Das Restaurant ist noch geschlossen.
Später werden die Restaurants öffnen.
Der Gastgarten.
Im Gastgarten gibt es Tische und Stühle.
Sitzt du an einem schönen, an einem sonnigen
Tag lieber im Gastgarten oder im Restaurant?
Ich sitze im Sommer gerne an einem schattigen
Tisch im Gastgarten.
Hier gibt es zwei Tische im Schatten und
hier gibt es zwei Tische in der Sonne.
Bevorzugst du einen Tisch im Schatten oder in
der Sonne?
Viele Restaurants stellen für Hunde Wassernöpfe zur Verfügung.
Es gibt also Wassernöpfe für Hunde und neben
dem Wassernopf, guck mal, gibt es einen Aschenbecher.
Die Zigarette und der Aschenbecher.
Ich glaube, Taco braucht eine
Pause.
Die Pause.
Es ist Tacos erster Sommer.
Das erste richtig heiße Wetter.
Taco trinkt also viel und braucht immer wieder
Pausen im Schatten.
Die Pflanzen und die Hängepflanze.
Ich liebe Pflanzen, aber ich habe keinen
grünen Daumen.
Wenn eine Person einen grünen Daumen hat, bedeutet
das, dass sie gut mit Pflanzen kann.
Dass Pflanzen bei dieser Person gut wachsen.
Ich habe aber keinen grünen Daumen.
Bei mir verwelken die meisten Pflanzen, weil ich
auf das Gießen vergesse.
Hast du einen grünen Daumen?
Hast du viele echte Pflanzen in deinem Zuhause?
Die Gasse, die Sackgasse, das grüne Garagentor, die
Garage und die Satellitenschüsseln.
Kannst du die Satellitenschüsseln sehen?
Die Brücke.
Wir gehen über die Brücke.
Der Fluss.
Unter der Brücke fließt ein Fluss.
Das Fahrrad.
Das orange Fahrrad hat einen Fahrradkorb.
Der Fahrradkorb und natürlich auch eine Klingel.
Die Fahrradklingel.
Und guck mal, hier vorne ist ein Motorrad.
Das Motorrad, also das Rad, das Fahrrad und
das Motorrad.
Das mit Motor betriebene Fahrrad.
Fährst du Fahrrad, Roller, Motorrad, Auto?
Oder gehst du lieber zu Fuß?
Oder bevorzugst du öffentliche Verkehrsmittel?
Schreib mir das doch gerne in die Kommentare.
Wir gehen weiter.
Wir haben ein Restaurant gefunden, das bereits geöffnet
hat.
Wir sitzen an einem Tisch für zwei Personen
und Taco ist gerade abgehauen.
Einen Moment.
Taco, hier.
Das Restaurant ist noch fast leer, aber mehr
und mehr Menschen kommen ins Restaurant und hier
möchte ich dir ein paar wichtige Wörter mitgeben
und zwar das Gedeck, das Tischgedeck.
Der Tisch
ist
also für Gäste vorbereitet.
Auf dem Tisch liegt das Besteck, eine Gabel,
ein Messer, eine Serviette, die Serviette, und eine
Unterlage.
Taco braucht eine Pause und ich brauche Kaffee.
Ich trinke, wie immer, Kaffee mit Milch, einen
Latte Macchiato und mein Mann trinkt einen Cappuccino.
Der Cappuccino hat einen schönen Milchschaum.
Der Löffel, der Kaffeelöffel und Zucker, der Zucker
für den Kaffee.
Umrühren.
Der Kaffee wird mit dem Löffel umgerührt.
Ich finde dieses Restaurant super schön, denn guck
mal, wir sitzen am Wasser.
Es gibt Blumen, schöne rosa-gelbe Blumen und
die Stühle sind in blauen Farben.
Unterschiedlichen Farben.
Ich sitze auf einem grauen Stuhl.
Hier gibt es einen grünen Stuhl.
Hier hinten gibt es einen blauen Stuhl.
Der blaue Stuhl.
Welche anderen Farben kannst du finden?
Und noch ein wichtiges Wort.
Die Reservierung.
Man reserviert ein Hotelzimmer oder eben zum Beispiel
einen Tisch.
Hier in diesem Restaurant hat Monika für drei
Personen einen Tisch reserviert.
Wir dürfen hier also nicht sitzen.
Und weiter geht's.
Wir spazieren noch ein bisschen durch die Straßen.
Auf dem Hauptplatz finden wir einen Brunnen.
Aus dem Brunnen kommt Trinkwasser.
Es ist also ein Trinkbrunnen.
Auffüllen.
Ich fülle die Wasserflasche auf.
In dieser Straße gibt es viele Läden.
Das Schaufenster.
Dieses Geschäftslokal steht zur Vermietung.
Es ist also frei.
Der Juwelier.
Das Schmuckgeschäft.
Hier kann man Schmuck kaufen.
Das Modegeschäft.
Hier kann man Kleidung kaufen, aber auch Accessoires
wie Taschen, Gürtel und Modeschmuck.
Das Bistro.
Die Gäste sitzen draußen im Gastgarten.
Die Eisdiele.
Der Mann bestellt eine Kugel Eis.
Und guck mal, heute findet hier auch ein
Wochenmarkt statt.
Hier verkaufen Landwirte, Bauern und Winzer ihre eigenen
Produkte.
Es wird Käse verkauft und Obst, Gemüse, Pestos
und Aufstriche wie Konfitüren und Honig.
Die Kostprobe.
Die Verkäuferin gibt Kostproben aus.
Der Mann probiert die Kostprobe.
Der Markt ist gut besucht.
Es gibt viele Besucher hier.
Die Rettungssanitäterin geht durch die Menschenmassen.
Der Informationsstand.
Besucher können sich hier informieren.
Und dahinter steht ein blauer Traktor.
Und das hier ist ein kleiner Zeitungskiosk.
Hier werden Zeitungen und Zeitschriften verkauft.
Der Blumenstand.
Die Verkäuferin verkauft hier frische Blumen.
Die Kundin kauft einen Blumenstrauß.
Es gibt Rosen in allen Farben.
So, ich hoffe, du hast in diesem Video
viele neue Wörter gelernt.
Vielleicht hast du auch einige Wörter oder Sätze
mitgesprochen.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Bis zum nächsten Mal und Tschüss!