Tu je podrobný zoznam preberaného učiva v jednotlivých lekciách:

Modul 1

Lekcia 01: Ich heiße Miriam.

Téma: Úvodná lekcia – Pozdravy, predstavovanie a vyjadrenie pocitov.

Komunikácia: Naučíte sa pozdraviť, rozlúčiť, opýtať sa iných, ako sa majú, predstaviť seba aj iných a uviesť svoj pôvod.

Slovná zásoba: Pozdravy, nemecká abeceda, názvy krajín.

Gramatika: Časovanie slovies v jednotnom čísle (kommen, lernen, heißen, sein), opytovacie zámená (Woher...? / Wie...?), miestna predložka aus.

Lekcia 02: Was macht ihr beruflich?

Téma: Osobné údaje a povolania.

Komunikácia: Rozprávanie o povolaní a o svojom osobnom živote, udávanie miesta bydliska.

Slovná zásoba: Názvy povolaní, rodinný stav, číslovky 1 – 100.

Gramatika: Časovanie slovies v jednotnom aj množnom čísle (wohnen, leben, haben, sein, arbeiten), zápor pomocou nicht, predložky als, bei, in, a tvorba ženských povolaní pomocou prípony -in.

Lekcia 03: Das ist meine Schwester.,

Téma: Rodina a jazykové znalosti.

Komunikácia: Rozprávanie o vlastnej rodine a o tom, aké jazyky ovládate,.

Slovná zásoba: Rodinní príslušníci, názvy jazykov.

Gramatika: Genitív pri menách, otázky, na ktoré sa odpovedá ja - nein - doch, privlastňovacie zámená (mein / dein), časovanie slovesa sprechen.

Modul 2

Lekcia 04: Das Bild ist so schön.,

Téma: Nakupovanie a nábytok.

Komunikácia: Pýtanie sa na ceny a určovanie cien, hodnotenie predmetov.

Slovná zásoba: Nábytok, veľké číslovky od 100 do 1 000 000, prídavné mená (napr. schön).

Gramatika: Určitý člen (der / das / die), osobné zámená (er / es / sie).

Lekcia 05: Ist das ein Tisch?

Téma: Bežné predmety a produkty.

Komunikácia: Opisovanie vecí, dopytovanie sa na neznáme slovíčka, prosba o zopakovanie, poďakovanie sa a uvádzanie e-mailovej adresy.

Slovná zásoba: Veci, farby, materiály.

Gramatika: Neurčitý člen (ein / eine), negatívny člen (kein / keine), modálna predložka aus, časovanie slovesa sehen.

Lekcia 06: Wir haben einen Termin.

Téma: Kancelária a technika.

Komunikácia: Stratégie pri telefonovaní v pracovnom styku.

Slovná zásoba: Kancelárske potreby, počítač.

Gramatika: Jednotné a množné číslo podstatných mien, Akuzatív (určitý, neurčitý a negatívny člen).

Modul 3

Lekcia 07: Sie können super tanzen!,

Téma: Voľný čas, záľuby a komplimenty.

Komunikácia: Skladanie komplimentov a poďakovanie za ne, diskusia o vlastných schopnostiach, vyjadrovanie frekvencie (často, vždy, nikdy) a hovorenie o koníčkoch,.

Slovná zásoba: Voľnočasové aktivity.

Gramatika: Modálne sloveso können, pravidlo vetného rámca, časovanie nepravidelných slovies (lesen, treffen, fahren).

Lekcia 08: Ich habe leider keine Zeit.

Téma: Voľný čas a dohadovanie stretnutí.

Komunikácia: Dohadovanie si stretnutí s inými ľuďmi, pýtanie sa na presný čas.

Slovná zásoba: Dni v týždni, časti dňa, hodiny, aktivity na voľný čas.

Gramatika: Pozícia slovesa vo vete, časové predložky am, um, časovanie slovesa wissen.

Lekcia 09: Ich mag Hamburger.

Téma: Potraviny a stravovanie.

Komunikácia: Vyjadrovanie preferencií a stravovacích návykov, objednávanie jedla a nápojov v reštaurácii.

Slovná zásoba: Potraviny a rôzne jedlá.

Gramatika: Časovanie slovies mögen, essen, nehmen a konštrukcie "möchte", tvorenie zložených podstatných mien.

Modul 4

Lekcia 10: Wann kommst du denn an?

Téma: Cestovanie a dopravné prostriedky.

Komunikácia: Získavanie informácií, vyjadrovanie pocitov a ústretovosti / porozumenia iným.

Slovná zásoba: Rôzne dopravné prostriedky a cestovanie.

Gramatika: Slovesá s odlučiteľnou predponou (napr. ankommen, anrufen, abholen, einsteigen).

Lekcia 11: Was haben Sie gestern gemacht?

Téma: Denný režim a minulosť.

Komunikácia: Rozprávanie o minulosti a o tom, čo sa udialo včera, pýtanie sa na otváracie hodiny.

Slovná zásoba: Denné rutiny a aktivity.

Gramatika: Minulý čas Perfektum s pomocným slovesom haben, časové predložky von... bis, ab, prídavné meno letzt-.

Lekcia 12: Im Frühling bin ich nach Hamburg gefahren.,

Téma: Cestovanie a priebeh roka.

Komunikácia: Rozprávanie o sviatkoch, oslavách a výletoch.

Slovná zásoba: Ročné obdobia a mesiace.

Gramatika: Minulý čas Perfektum s pomocným slovesom sein, Préteritum slovies sein a haben, časové predložky im, seit, miestna predložka nach.

Modul 5

Lekcia 13: Berlin gefällt mir.,

Téma: V meste.

Komunikácia: Hodnotenie konkrétnych miest a rozprávanie o meste.

Slovná zásoba: Rôzne lokality a objekty v meste.

Gramatika: Použitie väzby es gibt + Akuzatív, slovesá s Datívom a osobné zámená v Datíve (Das gefällt mir).

Lekcia 14: Vor dem Kaufhaus nach rechts.

Téma: Opis cesty a inštitúcie.

Komunikácia: Dopytovanie sa na cestu, navigovanie iných, poďakovanie sa a reagovanie v situácii, keď cestu nepoznáte.

Slovná zásoba: Inštitúcie, obchody a námestia.

Gramatika: Miestne predložky spojené s polohou (vor, neben, an ...).

Lekcia 15: Ich finde ihr Zimmer schön.,

Téma: Bývanie a nábytok.

Komunikácia: Opisovanie bytu, hodnotenie zariadenia a bývania.

Slovná zásoba: Byt a kusy nábytku.

Gramatika: Privlastňovacie zámená v Nominatíve a v Akuzatíve (ihr, sein).

Modul 6

Lekcia 16: Wir haben hier ein Problem.,

Téma: Riešenie problémov a stretnutia.

Komunikácia: Ponúknutie pomoci, prosba o pomoc a reakcia na ňu, dohadovanie, presúvanie a rušenie termínov a stretnutí.

Slovná zásoba: Rôzne prístroje a spotrebiče.

Gramatika: Časové predložky (in, vor, nach).

Lekcia 17: Ich will … werden.

Téma: Životné plány a priania.

Komunikácia: Vyjadrovanie túžob, rozprávanie o plánoch do budúcnosti, vyjadrovanie toho, čo je dôležité.

Slovná zásoba: Plány, ciele a priania.

Gramatika: Modálne predložky (mit, ohne), časovanie slovesa werden, modálne sloveso wollen.

Lekcia 18: Ich soll diese Übung machen.,

Téma: Zdravie a choroby.

Komunikácia: Zdieľanie kultúrnych rozdielov, opisovanie bolesti, pýtanie si rady a radenie iným, ako postupovať pri chorobe.

Slovná zásoba: Časti ľudského tela.

Gramatika: Rozkazovací spôsob pre vykanie (Imperativ Sie), modálne sloveso sollen.

Modul 7

Lekcia 19: Jetzt sei doch nicht gleich sauer!,

Téma: Práce v domácnosti a konflikty.

Komunikácia: Vyjadrovanie prosieb, príkazov a reakcií na ne, definovanie problémov, vyjadrovanie kritiky a adekvátne reakcie na kritiku.

Slovná zásoba: Činnosti súvisiace s chodom domácnosti.

Gramatika: Rozkazovací spôsob pre tykanie v jednotnom a množnom čísle (Imperativ du, ihr), osobné zámená v Akuzatíve (mich, dich, ihn ...).

Lekcia 20: Das Team sieht sehr sympathisch aus!

Téma: Výzor a povahové vlastnosti.

Komunikácia: Opisovanie fyzického vzhľadu a charakteru osôb, reagovanie na výpovede iných.

Slovná zásoba: Povolania, vzhľad a charakterové vlastnosti.

Gramatika: Perfektum pri neodlučiteľných slovesách (napr. gefallen), tvorenie slov pomocou predpony un-.

Lekcia 21: Darf man das?,

Téma: Spoločenské pravidlá a normy.

Komunikácia: Vyjadrenie vlastného názoru a reakcia na názor iných, upozorňovanie, diskusia o pravidlách, zosilnenie vlastnej výpovede.

Slovná zásoba: Pravidlá v doprave a ochrana životného prostredia.

Gramatika: Modálne slovesá pre vyjadrenie povinnosti a povolenia (müssen, dürfen).

Modul 8

Lekcia 22: Mehr, mehr mehr?,

Téma: Oblečenie a móda.

Komunikácia: Vyjadrenie prekvapenia, porovnávanie vlastností.

Slovná zásoba: Druhy oblečenia.

Gramatika: Stupňovanie prídavných mien a porovnávanie, opytovacie zámeno welch-, ukazovacie zámená der / dieser.

Lekcia 23: Es regnet. Na und?

Téma: Počasie.

Komunikácia: Hodnotenie a opisovanie počasia, uvádzanie dôvodov, prianie šťastnej cesty.

Slovná zásoba: Meteorologické javy a počasie.

Gramatika: Použitie príčinnej spojky denn, predložky s akuzatívom aj datívom (an, in, auf), tvorba slov pomocou prípony -los.

Lekcia 24: Der erste Oktober war mein Glückstag!,

Téma: Oslavy, dátumy a sviatky.

Komunikácia: Rozprávanie o významných dňoch, vyjadrenie gratulácie, formulovanie prianí.

Slovná zásoba: Rôzne sviatky a oslavy.

Gramatika: Radové číslovky, vyjadrenie presného dátumu, Konjunktív II s formou würde.

---

Ďalšie doplňujúce informácie k štruktúre učebnice:

Magazín: Za každým z 8 modulov (tzn. po každých 3 lekciách) sa nachádza štvrostranový pestrý "Magazín", ktorý ponúka články, hry, videá a projekty. Tieto stránky slúžia na ukázanie nových perspektív a zoznámenie sa so zaujímavými témami z nemecky hovoriacich krajín, a podporujú plurikultúrnu kompetenciu študentov,.

Prehľad učiva: Ku každému modulu patrí na jeho konci sumarizačná dvojstrana so zhrnutím dôležitej gramatiky (Grammatik) a užitočných komunikačných fráz (Kommunikation), ktoré sa v ňom preberali,.

Zameranie výučby: Učebnica je veľmi praktická. Pripravuje študentov priamo na každodenné reálne a pracovné situácie, obsahuje množstvo kooperatívnych úloh a rýchlych kvízov pre overenie vedomostí ("Schnelltest") a prepojenia na digitálne materiály (ako filmy a klipy),.

